Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Alegria Eterna contigo=
=Episódio 16=
(Residência Xu)
Que lindo.
Querendo,
depois de se tornar a consorte,
não se esqueça
seus irmãos mais novos.
Não é verdade, Wanzhen?
Está a chegar à idade de casar.
Como sua irmã, encontre-lhe um jovem nobre excelente.
entre os clãs reais.
E o seu irmão mais novo.
Lembre-se de ajudar na carreira dele.
Mãe, porque é que não me deixas ir contigo?
Chang'an, não tenho escolha.
Confie em mim.
Assim que estiver resolvido,
Voltarei para te buscar.
Porta-te bem e espera por mim, está certo?
- Hum.
- Tudo bem.
Entre na liteira.
Ou chegaremos atrasados.
Ajude-a a levantar-se! Rápido!
Mãe.
Chang'an, pára de arranjar problemas.
A sua mãe terá uma vida boa.
Devia ficar aqui.
Não seja um fardo para ela.
Anda lá.
Levante a cadeira de berlina
(Felicidade)
(Residência Xu)
(Mansão do Príncipe)
Tudo pronto?
Princesa, como pediu.
O veneno está no chá.
Um gole
e os seus intestinos irão apodrecer.
(Felicidade)
(Mansão do Príncipe)
Desculpe a simplicidade do arranjo.
É realmente um pouco modesto.
Não me importo com essas coisas.
Vamos casar.
Talvez esteja na altura de deixar de ser tão formal.
Comandante?
Quer mesmo casar com ele?
EU...
Se fizer isso,
Você não hesitaria.
Pei Heng!
Demonstro respeito pelo seu serviço.
ao Imperador,
No entanto, não demonstra qualquer educação.
Como se atreve
a roubar a minha mulher no meu casamento?
Está de joelhos há um dia e uma noite.
Ama-a tanto assim?
Não peço mais nada além disso.
Apenas Xu Wanning.
Compreendo o que preocupa Vossa Majestade.
Farei, sem dúvida, o meu máximo.
para encontrar provas dos crimes do príncipe
e eliminar a ameaça oculta.
Se eu falhar,
Tire-me a vida.
Arriscaria a sua vida
por uma mulher divorciada.
Ter um filho? Vale a pena?
Para outros, é apenas uma divorciada.
Mas para mim,
Ela é extremamente preciosa.
Mesmo que eu esteja completamente despedaçado,
Ainda assim, irei protegê-la.
Tenho o decreto de casamento do Imperador.
Desafiá-la significa morte instantânea.
Não se esconda atrás da autoridade para me ameaçar.
Hyah!
Adquira-os!
- Mãe.
- Tia Ning.
Chang'an, porque estás aqui?
Pensei que já não me querias.
Então vim em busca do Mestre.
Eu não te disse?
Eu voltaria por ti?
Mãe, agora está casada com o Mestre?
Posso tratá-lo por Pai?
É um pouco complicado.
Eu explico-te mais tarde, está bem?
Tia Ning, vou ver como está o Mestre.
Tudo bem.
Hum.
Tem cuidado.
Mãe, quero dormir contigo esta noite.
Não me deixes outra vez.
Ok.
Vamos comer alguma coisa primeiro.
Então vá dormir, está bem?
Hum.
Ok.
Mestre.
O que é?
Mestre, hoje é o seu dia de casamento.
Gostaria de lhe fazer um brinde.
As crianças não devem consumir álcool.
Para celebrar. Apenas uma dose.
(Celebrar...)
(Ela será feliz?)
Bebeu tudo?
Mestre, estou com tanto sono.
Quero dormir com a tia Ning.
Embebeda-se com muita facilidade, certo?
A sua atuação é um pouco artificial demais.
Mestre, fique comigo um pouco.
Só por um instante.
Daqui a pouco.
Hum.
Vá dormir agora.
Ruyi.
♪Retorcer-se com uma profunda e silenciosa apatia♪
♪Aterrar em ruas onde o tempo permanece♪
♪O silêncio abafa todo o clamor♪
♪As pedras da calçada serpenteiam, retorcidas e profundas♪
♪Uma tapeçaria de passos entrelaçados♪
♪Memórias entrelaçam-se na neve que cai♪
♪O contorno desvanecido da vida que deixei para trás♪
♪Os postes de iluminação piscam com uma fraca luz amarela♪
Onde fica Chang'an?
♪Beijam as gravuras no vidro da janela♪
Chang'an?
Estou aqui.
Eu também.
O que estás a fazer?
A porta está trancada.
Não abre.
Vocês os dois deviam ir dormir.
Vocês, crianças...
♪Fluindo lentamente no fundo do meu coração♪
♪A neve cai por toda a cidade,
enchendo o meu coração♪
♪Este branco puro é um anseio infinito♪
♪O vento não consegue espalhar a neve
Ela amontoa-se num casulo♪
♪A prender-me neste inverno♪
♪A neve cobre a cidade,
à deriva em direção ao horizonte♪
Ruyi,
A mãe não nos vai culpar, certo?
Pateta.
A Tia Ning gosta do Mestre.
Mas pensam demasiado para a idade deles.
Hum.
Não se preocupe. Vai correr tudo bem.
Vou levar-te de volta para o teu quarto. Vamos.
♪A neve cai sobre a cidade,
enchendo o meu coração♪
♪Este branco puro é um anseio infinito♪
♪O vento não consegue espalhar a neve,
esta acumula-se formando um casulo♪
♪A prender-me neste inverno♪
♪A neve cobre a cidade,
flutuando em direção ao horizonte♪
♪Levando a tristeza das despedidas♪
♪Permaneço sozinha na neve♪
♪À espera de um destino
que nunca chegará♪
♪A porta da velha casa permanece
bem fechada♪
♪A neve cobre a mesa de pedra que está à frente♪
♪Tu e eu que um dia rimos♪
♪Agora só me restava eu♪
♪Flocos de neve caem, embaciando a minha visão♪
♪Como se tentasse esconder esta despedida♪
♪Mas a dor parece tão real♪
♪Afiando-se na neve♪
♪A neve cai sobre a cidade,
enchendo o meu coração♪
♪O vento frio sopra
por um canto solitário♪
♪Fragmentos de jade flutuam
na neve errante♪
♪O meu coração afunda-
se no vasto rio congelado♪
♪O tempo passa
enquanto a neve cai repetidamente♪
♪Assim como a sua infinita falta de coração♪
♪Galhos gelados abalam a poeira das estrelas♪
♪É a minha devoção infinita a ti♪
♪A neve cai sobre a cidade,
enchendo o meu coração♪
♪Este branco puro é um anseio infinito♪
♪O vento não consegue espalhar a neve,
esta acumula-se formando um casulo♪
♪A prender-me neste inverno♪
♪A neve cobre a cidade,
flutuando em direção ao horizonte♪
♪Levando a tristeza das despedidas♪
♪Permaneço sozinha na neve♪
♪À espera de um destino
que nunca chegará♪